Zusätzlich zur edierten Formel
können Sie noch weitere Fassungen des Textes betrachten,
zum Beispiel die deutsche Übersetzung,
eine Transkription der Handschrift
oder ein Bild der Originalhandschrift.
Um das zu tun, können Sie auf zum Beispiel Übersetzung klicken
und dann wird in einer weiteren Spalte
parallel die Übersetzung angezeigt.
Ein Klick auf "X" macht die Spalte wieder zu
und wir können uns zum Beispiel eine Transkription anzeigen lassen.
Ein Klick auf Transkriptionen
und jetzt sehen wir hier,
parallel zum Text,
die Transkription einer Pariser Handschrift,
die diesen Text beinhaltet.